風って鳥って，私より自由かな
翼がないなら走ってくは生きたい
どこらまで出来るよね
早晨啊，早晨，尋晚有冇睇電視啊？
早晨
第一堂係美咲文啊
早晨啊
亦生復咗新嘅卡嗱？
仲有新鎖匙啊
張卡係透明㗎喎
不過
就算反轉佢，都見唔到另一邊嘅圖案啊
小櫻
你一直以嚟擁有嘅卡突然之間變晒透明
跟住，而家又收復咗新嘅卡
啲神秘嘅事不停噉發生
之不過
有一件事重要過呢啲好多
係咩啊？
就係我竟然錯過咗咁重要嘅時間
影唔到你修復第一張新卡嘅影子
明明我已經幫你整好咗身心
特登帶咗返嚟噉喎
噉我呢？
噉就梗係有啦
係噉樣㗎
咩啊？
姿勢真係一啲都冇變啊，仲係以前噉
之不過，史櫻你冇受傷，噉就太好喇
係啊
多謝你啊
小狼，你覺得點啊？
我淨係感覺到你嘅力量
我都係啊
但係
點解有芝士？
有時會發生噉嘅事嘅呢？
我之後有時間再揾你吖
冇問題
小英
冇出口嘅房間
早晨啊
咁多位早晨啊
太好喇
老師仲未嚟到啊
你冇遲到啊，小英早晨，姿世早晨
早晨啊，千春，早晨啊，千春
嗱，係芝士蛋糕嘅食譜啊
好多謝你啊，係我自己嘅做法嚟咋
我就係想學千春你點整
你整嘅芝士蛋糕真係好好食㗎
連淋上去嘅果醬都好好味啫
我今日就同姿世一齊，返屋企試下整先
整完話我知點吖，嗯
各位同學，早晨
好喇，快啲返埋位啦，係
遲啲再傾
如果整得成功，我就請大家食
要請埋小瑯
好喇
今個禮拜大家就要將入會申請表
交畀想加入嘅學會㗎喇
咁多位同學決定好未啊？
你呢，諗好咗未啊？
你入咩會啊？
小櫻，你決定好未啊？
決定咗喇，之世你呢？
我諗住同小學嗰陣一樣
加入返合唱團啊
我都係啊，想入返啦啦隊啊
千春係咪都一樣呢？
我哋等陣問下佢咪知啦
唔知道小狼佢會加入咩學會呢？
我都唔知啊
記得佢以前好似冇參加任何課外活動㗎
希望佢嚟緊，就算放咗學
都可以享受校園生活啦，嗯
如果佢加入運動類嘅校隊
噉啦啦隊就可以去幫佢打氣喇
到咗嗰陣
如果可以畀我拍低啲咁美好嘅畫面
我會好幸福嘅
我都諗住加入啦啦隊啊
我哋又一齊喇
多得指教
我就想加入戲劇學會喇
聽講有枝中學
會用學生寫嘅劇本嚟排戲
仲會公開演出𠻹㗎
我記得小學嗰陣
你嘅舞台劇劇本寫得好好㗎
賴穗子寫嘅劇，我好想有機會再睇下
我都係啊，你加油啊
多謝你哋啊
係噉，山崎呢？
籃球隊又請我加入喎，又係喎
你嘅優點就係得身高吖嘛
如果有棟篤笑研究會
其實我會想加入呢個多啲㗎
邊會有啊？
噉所以，我諗住加入軍網球隊啊
根本牛頭唔搭馬嘴
噉，小狼呢？
我諗住唔參加放學活動喇
乜係呀？
我啱啱先由香港返嚟日本
仲有好多嘢等住要處理㗎
仲有好多嘢等住要處理？
有好多嘢要買，而且仲有好多手續要做
都幾忙㗎
你處理完晒呢啲嘢之後
希望你有時間參加放學活動啦，希望啦
我都想啊
阿唯先生有冇同你一齊嚟啊？
冇啊，得我一個
不過佢話過多陣可能會過嚟睇下我點
噉梅玲呢？
聽講你哋好似成日
send message
你哋應該仲清楚過我喎，係啊
佢成日send啲好開心嘅
相或者係片畀我哋睇㗎
係啊…
佢之前影咗佢去節慶活動着嘅衫好可愛啊
嗰件衫真係好靚啊
我整衫嗰陣有用嚟做參考㗎，做參考？
件衫一定會好啱你唧
不過，嗰張相小良你都好似冇一齊影喎
冇錯係啊
嗰陣時
我咁啱有嘢做
所以冇去到節慶活動啊
原來係噉
我仲諗住可以參考埋𠻹
參考？
噉就可以整套好襯你嘅衫吖嘛
講起節慶活動
呢個世界上有好多唔同嘅節慶㗎
不過最特別嘅嗰個節日
就起源自保加利亞喇
佢哋會喺雨落裏面加熱物語啊
好喇，就就噉食埋佢
lunch time一完
大家就要即刻返課室㗎喇
我好想繼續聽埋落去啊
唔單止係小狼啊
我希望小櫻都可以繼續保持呢份純真啊
點啊？
唔知點畫先好啊
如果係內水紙，食兩心下就畫完咋
點解內水紙畫畫可以畫得咁叻㗎？
可唔可以睇下啊？
好𡅅
我覺得畫得好好啊
乜係咩？
我都覺得好靚啊
珠世你畫畫先叻啊
你噉讚我好難為情㗎
點會呢？
無論係小櫻定係千春
都一樣畫得好好啊
睇晒你畫嘅畫，有一種好成熟嘅感覺啊
多謝你讚我啊
不過我自己就唔多覺喇
就好似啲設計圖噉啊
因為每次喺整衫之前
都要畫啲噉樣嘅設計圖先㗎
要畫咗設計圖先整嘎？
其實都可以直接畫喺底紙上便開始整𠸏
不過為咗要記低突然諗到嘅設計
有時會畫低咗先啦
好犀利啊
嚟緊上家政堂車衫嗰陣
我有啲咩唔明可唔可以問你啊？
梗係可以啦
唔該晒
呢邊啦
睇嚟小狼佢運動神經真係好好啊
係啊
冇錯啊
希望佢快啲得閒參加到放學活動囖
我都好希望
噉咪為得嗱？
係啊，應該冇問題喇
呢邊都已經準備好晒喇
睇下先
千春畀我食譜上面寫住喎
將忌廉芝士放入大碗
好有耐性噉搞到佢變軟為止
噉即係話要噉樣？
係咪噉啊？
將砂糖加入去生忌廉度
加蜜糖都好好味㗎
之後用攪拌器
發到啲忌廉有少少企起身噉
就加幾啲芝士落去
最後再落少少檸檬汁𠻹，噉樣得嗱？
跟住應該噉樣喇
將魚膠粉放入耐熱容器裏面，再攞去叮
之後加入大碗豆發到佢起泡，噉樣？
跟住用濾網過濾
再倒入個蛋糕mould噉樣？
放入雪櫃，雪佢兩三個鐘左右
等佢變硬，噉樣？
隨你鍾意，放啲生果或者薄荷喺面
或者淋果汁一齊食都得㗎
芝士蛋糕
整好喇
好味啊
不愧係千春諗嘅食譜啊，真係好完美啊
正啊，呢啲咁可味嘅嘢食
真係會令人覺得好幸福㗎
我都噉覺得啊
突然有新嘅魔法棒同卡出現
聯絡咗艾力安老
但係佢到而家都仲未覆我
我覺得好不安啊
不過其實再擔心落去都冇用𠸏
所以我已經決定咗
每日喺學校同喺屋企
都要做好本份，有咩事發生就努力解決
小英你好誠實，好叻女啊
你唔好噉讚我啦
咪就係囖，佢明明已經係中學生
但係仲會撳熄自己教嘅鬧鐘
搞到最後一刻先捨得起身
日日匆匆忙忙返出門口，基路仔
係呀？
我返嚟喇
哥哥呀？
你返嚟嗱？
係啊，酸兔哥哥，你哋好啊
小英、姿世
打攪晒喇
係喇，芝世，你今日會喺呢度過夜呀？
係啊，真係麻煩你哋啊
我都係啊
雪兔哥哥都喺度過夜？
麻煩你喇，我先係麻煩你喇
你講乜嘢啊？
咩乜嘢啊？
你點可以畀麻煩人㗎？
我…
我會招呼樹兔哥哥㗎
點招呼啊？
噉…
噉樣𠸏？
只要小英你喺呢度
已經係好好嘅招呼嚟㗎喇
樹兔哥哥
而家冇攝錄機喺手，真係好可惜啊
姿勢真係姿勢啊
夜晚飯食魚好燒，好唔好啊？
我好鍾意食2號燒㗎，我都係啊
雪櫃仲有炒麪喺度，整現代燒啦
2號燒
雞…
機會難得，梗係好啦，我都想食啊
難得乜嘢啊？
都…
都已經好耐冇食過啦嘛
麻麻地啦
等我仲咁好心整埋哥哥你嗰份
我決定唔畀你喇
哥哥啊
感情真係好啊
冇錯啊，放手啊
喂啊，知唔知扮公仔好攰㗎？
激氣啊哥哥已經係大學生嚟㗎啦
仲成日蝦我
嗯，激氣啊哥哥已經係大學生嚟㗎啦
裙嘅長度都啱啱好
我好耐冇着過呢種衫喇
呢套衫好襯你啊
只要着住姿勢你特登整畀我嘅衫
我就會好精神㗎喇
一直以嚟好多謝你啊
唔使咁客氣
好啦
等我拍低佢留個紀念先
你始終都係要拍低啊
拍埋我
好可愛啊，呢個pose好好啊
頭先有啲嘢…
咩樹啊？
頭先我哋明明喺小櫻你間房入便㗎
點解會噉𠸏？
我都唔知啊
唔通我…
又試…
發夢？
呢啲嘢好痛啊，點啊？
好痛啊，基佬仔啊，好痛啊
噉即係話…
呢一個唔係夢嚟啦？
係噉嘅話…
即係…
呢次係同新嘅魔法棒同埋啲卡有關？
睇嚟應該就係郁…
呢度係咩地方呢？
又係噉樣
一啲感覺都冇
呢度應該會有門嘅
記住要小心啲啊
放心啦
點啊？
我都仲係咩都感覺唔到
咩事啊？
埲牆縮開咗啊
點解會噉啊？
呢度冇門又冇窗
推佢又會縮開
噉點先出到去啊？
好攰，好攰啊
呢幾步長搞咩啊？
咩事？咩事啊？
姿勢
小英
究竟發生咩事啊？
點解噉𠸏？
笪地軟腍腍𠸏？
呢個
係嗰樣，嗰樣…
嗰樣啊
乜嗰樣都嗰樣啊？
我都唔知你講緊邊樣
會伸長
會縮短，嗰樣呢？
牆壁
噉即係話
我哋而家好似喺一個氣球入便噉樣喇喎
可能係啊
係噉嘅話
拮穿佢可能會出到去啊
但係點樣拮穿啊？
我身上咁啱有針喺度
揾藏住夢之力量嘅鎖匙
喺我面前顯示你真正嘅力量
解除封印
係噉我跟落去喇
小英
我眼前嘅無主之物
臣服於夢之棒下，化身成為我嘅力量
Siege
包圍
頭先房裏面好大聲喎
頭先我哋喺度玩氣球，唔小心整爆咗喇
真係好對唔住啊
唔好玩得太過火啊
我好彩冇畀佢發現到唧
你做咩啊？
又有新嘅卡出現咗喇
露比終於都瞓着咗喇
佢係噉話要即刻飛去日本，點講都唔聽
哥佛安慰咗佢好耐啊
係呀？
你仲係唔打畀日本嗰個小妹妹？
佢等緊你復佢㗎喎
艾利安娜
唔可以，復佢住
而家仲未係時候
唔得，唔可以，唔可以過去㗎
唔可以㗎
全部都係透明
唔知啲卡有冇事呢？
唔好啊…
原來燒雞要有豬肉同墨魚㗎喇
要做好本份
我知道可以好似噉樣遇到新嘅卡
一定係有佢嘅原因
為咗可以見返啲卡
我要做好我做到嘅事
あの日描いた憧れを，まだ覚えてる
希望をまぜんだ恋と夢
諦めない強さ
もう子供のままでは無いけれど
大丈夫
新人の闘争だ
パワー，今は少し照れたり
噉多位大家好啊
由今集開始會有交畀基路仔啦呢個環節
第一次咁有紀念價值
而家要介紹呢樣有之中學嘅校服啦
黑色主色嘅校服，切繼尼落
上面嘅紅色線條非常搶眼
手臂位置嘅校徽同有之小學係一模一樣㗎
而男仔嘅校服就係噉樣嘅
總之呢個環節會喺每集
最後為大家送上各式各樣嘅資訊
記住千祈唔好錯過啊，拜拜
清里伊弉天部に誘舞届を出したのとても楽しみ
でも、雨が止まなくて…
これって…カードの仕業？
次回「桜の大雨注意報」
桜と一緒にレリーズ